Welcome to this module, in this module I'll have a look at nextjs and give you a first short introduction
Bienvenido a este mdulo. En este mdulo, echar un vistazo a nextjs
to it. NextJs is a library building up on react and you'll still be writing a react application
y le dar una breve introduccin. NextJs es una biblioteca que se est formando en reaccionar y usted todava estar
with it,
escribiendo una
it's not an extra library framework or syntax.
aplicacin de reaccin con l, no es un marco de biblioteca adicional o sintaxis.
NextJS
NextJS
instead enforces a specific folder structure you have to use and gives you some things like server
en su lugar impone una estructura de carpeta especfica que tiene que usar y le ofrece algunas cosas como
side rendering out of the box. Since you use that folder structure, it can manage a lot of things for
la representacin del lado del servidor de la caja. Como usa esa estructura de carpetas, puede administrar muchas
you so that you don't have to configure them manually and therefore it can making the creation of react
cosas para que no tenga que configurarlas manualmente y, por lo tanto, puede hacer que la creacin de
ups more convenient especially the server side rendering part. Server side rendering is a super interesting
reacciones sea ms conveniente, especialmente la parte de representacin del lado del servidor. La representacin del lado del servidor es una parte muy interesante de
part of react what you might not need but which can be helpful if you have an application that is this highly
reaccionar lo que puede que no necesites pero que puede ser til si tienes una aplicacin que es altamente
dependent on being found in search engines, for example.
dependiente de ser encontrada en los motores de bsqueda, por ejemplo.
So that's nextjs
Entonces eso es nextjs
in a nutshell.
en pocas palabras.
Now let's walk through it step by step in this module
Ahora vemoslo paso a paso en este mdulo y, por
and of course keep in mind, it's only an introductory module will not cover all features of nextjs here
supuesto, tenga en cuenta que es solo un mdulo introductorio que no cubrir todas las caractersticas de nextjs
but the important core concepts.
aqu, sino los conceptos centrales importantes.
So let's dive into it.
As que vamos a sumergirnos en eso.